1973년 8월 18일 다섯 명의
젊은이가 탄 폭스바겐이
남부 텍사스의 시골길을
달리다 기름이 떨어져
차가 멈추게 되었다
그 중 넷은 행방불명되고
다음날 유일한 생존자인
샐리는 피투성이인 채로
길에서 발견된다
그녀는 지옥에서
살아남았다고 말하며
외딴 농가 가족들의 식인
의식에 대해 전하게 된다
오빠와 친구들이 전기톱으로
손가락과 뼈를 잘려
바비큐가 되었다고 말하고는
그대로 쓰러지고 말았다
경찰은 한달 간 수색을 벌였지만
농가를 발견할 수 없었다
범인도 희생자도,
사건도 범죄도 없었다
공식적으로 텍사스 전기톱
살인사건은 없었던 것이나
지난 13년 간의 보고에 따르면
전기톱 살인광은 텍사스 전역을
활개치고 다닌 것을 알 수 있다
텍사스 전기톱 대학살은
아직 끝나지 않았으며
앞으로도 계속될 것이다
텍사스 전기톱 학살 2
데니스 호퍼
캐롤린 윌리암스
감독 토브 후퍼
세상에서 제일 넓은
땅을 달리고 있어
스트레치입니다 로큰롤
신청곡 받습니다
글랜에게 들려주고 싶어요
딴 여자에게 한눈팔지 말라고
잘 들으셨죠? 글렌 씨는
이 여자분이 찜하셨답니다
스트레치가 로큰롤
신청곡 받습니다
달라스의 상위 차트에 올라있는
로큰롤만을 선곡해 보내드립니다
- 스트래취한테 전화 걸어볼까?
- 무슨 이름이 스트레취냐
로큰롤 담당의 스트래취입니다
- 난 코넬리 버즈이고
- 난 머저리 릭이죠
윌러의 사나이들이정처없는
여행에서 전할말은..
정처없는 여행이라뇨?
우린 텍사스의 달라스로
가는 중이라구!
재미있겠군요
바쁘니까 그만 끊을께요
- 안돼지!
- 갈길이 먼데...
저길봐!
시골농부나 놀려주고 갈까?
정말 신나는군!
- 재미있겠지 그렇지?
- 그러니까 계속들어봐
- 이제 그만 끊어요
- 안돼지
내가 끊어볼께 달링
달링 좋아하네!
금요일밤 8시11분 이군요
신나는 일이 많아서
듣는 사람은 별로 없겠지만
방송은 계속 할게요
신청곡 받습니다
나 버즈야!
이제 그만해요
심심하면 엄마한테 걸던가!
내 친구 릭이 "가슴큰 여자"를
듣고싶다는데
아냐 보고 싶다는거지
손 좀 써봐요!
돌았어!
차좀 뒤로 빼!
빨리 여길 벗어나자구!
저쪽에서 끊어야 돼
- 도대체 저건 뭐야?
- 미친놈 인가봐!
- 저건 뭐야?
- 어디서 나타났지?
빨리 빠져 나가자구!
빨리몰아! 빨리
- 저놈이 뭘하는거지?
- 손에 뭘 들었어!
- 전기톱 소리같은데?
- 전기톱?
이봐요 끊어요! 끊어!
저놈을 쏴버려!
다시 왔어!
이 개같은 새끼!
이제야 끊겼군
어찌 된거죠?
나도 영문을 모르겠어..
귀가 멍해
지금은 너무 조용하고
거기서 나가요!
거긴 출입금지에요
괜찮아요
이리 오셨을 거라고 들었죠
이 사건때문에 귀향 하셨나요?
왜 왔는지 아는군
조카들 죽음 때문이겠죠
하지만 14년전 일인걸요
이번 피해자도 어리지만
이건 그냥 사고예요
펑크족에게 흔한일이죠
둘중 하나는 90마일로
달리면서 자기 머릴 쐈어
지옥에 빨리 가려구
나쁘게만 보지 마세요
달라스엔 나쁜일이 많지만
이곳에 오는 놈들은
미식축구엔 관심이 없고
그저 소동이나 피우곤 하죠
소동이 있으니깐
경찰이 필요한거구요....
솔직히 말해
시간 절약 해야지
다음 비행기로 돌아가게 하라는
지시를 받았어요
그럼 지시 받은데로하게
명령서 좀 볼까?
하여튼 좋습니다
이제 어떻게 하실거죠?
우선 기사화 해서
무슨 단서가 있을지 알아봐야지
어쩌면 목격자가
있을지도 모르고
제게 아는 기자들이 있으니까
한번 내보죠
보통이 아냐
미친놈들!
목격자를 찾고 계시죠?
사건발생때 저와 통화중이었어요
사고가 아니에요
- 보았오?
- 아뇨 들었어요
이 테입을 들어보세요
규정에 의해 녹음해 놓은걸
빼온거예요
당신이 찾는게 이 테입에 있어요
흥분하지 말아요
아침신문에 당신은 우스꽝스러운
사람으로 표현 됐어요
엉뚱한 일을 쫒는다구요
하지만 전 믿어요
믿는 사람은 저 혼자인걸요
이 테입이 증명해 주니까요
- 뭘 말이요?
- 그들이 살해 당한것을요
이건 증거물이 될수 있어요
돌아갈 시간이요
아니 잠깐만요
난 돕고 싶어서 온거예요
난 DJ 이고 내 프로는
많은 사람들이 들으니까
방송으로 사람들이 당신얘길
믿도록 할수 있어요
- 내 일에 방해만 될뿐이오
- 전 이미 개입 됐어요
이번 기회에 새로운 일을
해보고 싶어요
난 동업자를 원치 않아요
혼자서는 어려워요
난 죽고싶어 환장했다오
사람들이 불안해 떠는걸
모른척 할 입장도 아니고
하느님 내게 용기를...
돌았어!
돌았다구?
내가?
하기야 나도 반쯤은 돌았지
이거 잘 쌓았지?
엘지!
왜그래?
아주 잘 쌓았어요
자 여러분 주목해 주세요
텍사스의 칠리 요리
챔피언의 출신지역은
오클라호마
와코?
툴사?
오스틴?
모두아니고
바로 달라스에서 사랑받는
요리사 드레이튼 이랍니다
2년 연속 우승이신데
뭔가 비결이 있겠죠?
비결은 없고
고기를 잘 고르는게 중요하죠
내 눈이 좋은 고기를 찾아냈죠
이건 후추씨로군요
이 지방에 좋은 고기가 많아
난 이곳을 좋아한답니다
텍사스가 오클라호마를 이겼다니
정말 기쁘군요
여러분의 스트래취가 달라스에서
생방송으로 전해 드립니다
철물점 입니다
아뇨 아직이요...
금요일날이요
뭘 사실려구요?
기름은 미리 넣어놨으니
테스트 해 보세요
한두번 당기면 돼요
오~ 장난아닌데....
멋져!
왠일이죠?
믿기 어렵군요
테입을 들려줄수 있겠소?
그걸 듣고 싶어서
이렇게 멀리까지 오시다니!
지금 들려드릴게요
방송을 통해 듣고 싶은데
법에 저촉이 될텐데요
규정이 까다로와서....
규정은 모르겠지만
가능하다면 부탁하오
- 왜죠?
- 놈들이 이근방에 있을테니깐
지난 2년간 출몰지역을 보면
이 근방이 분명해요
당국이 사건을 살인으로 보지않고
사고라고 주장하니
방송을 듣고나면
혹시 나를 도울지도 모르겠고
그러면 아가씨에게도
새 일거리가 생길거요
혼자서 처리 한댔잖아요?
당신의 도움이 필요해요
스트래취 라고 해요
난 래프티요
동업을 하게 돼 기뻐요
좋은날이 되기를...
당신도요
또 다시 우승을 하니
기분좋군
일등이다 일등!
오늘은 특별한 신청이 있어
매 시간마다 들려드리겠습니다
래프티에게
또 우승했어
이놈들아 내가 전화 걸지
말랬잖아 끊어!
뭐?
라디오가 어쨌다구?
어느 방송국이라 그랬어?
너희 놈들이
또 일을 저질렀구나
이것들이 혼나구 싶어
환장했네!
래프터씨 어디있는거예요?
벌써 방송 마감시간이 됐어요
뉴욕은 새벽1시
LA는 밤11시고
우리 텍사스는 자정이니까
마감 시간이죠
그놈의 테입때문에
큰 코 다칠거야
글쎄
그럼 칭찬 받을것 같아?
신청 받은걸 했을 뿐이야
매일 하는일이야
커피에 스테이크 어때?
래프터란 놈을 기다리는군
잘가요
스트래취에요
여보세요?
여보세요 래프터?
래프터?
라디오 광고를 의뢰 할려구...
당신 미쳤어요?
방송은 벌써 끝났어요
내일 해드릴테니깐
다시 와요.....
여긴 방송국이고
전파는 계속 흐를거구
당신이 뭘 생각하는지
알겠지만 이건 운명인걸
우리 형제는 당신을 좋아해
매일밤 당신프로를 듣지
음악은 내 인생이고
또 당신을 좋아하니까
전화로 음악신청하긴 쑥스럽고
이 자리에서 신청해도 되겠지?
그럼요
철나비가 좋겠군
새끼가 무겁고 어쩌고 하는거
방송국을 처음 와보는데
구경 좀 해도 될까?
구경?
구경...해요
하지만 출구까지에요
좋아 좋아!
그럼 시작해요
여기 램프가 있고 타자기
고무인간
인형
상어입
그리고 꽃
회전판
램프
저기가 출구이고
문은 열려있어요
잘가요
잘있어요
잘가요!
내 신청곡은?
래프터가 신청한건
아주 재미있던데
람보3편에 나오는
사운드트랙 같던데
한번더 들려줄래?
하나 복사해줘
멀리있는 팬을 위해
- 여긴 뭐가 들었지?
- 레코드 창고에요
흘러간 명곡들이 있겠군
새로운 곡들도
내게 덤비면 어떻게?
저 여잘 잡아야지!
내 골을 건드리다니!
망할놈 같으니라구!
내 머리카락까지 망쳐놨군
새걸 안사주곤 못 견딜걸!
머릴 다쳤으니
병원엘 가봐야겠는데
그래도 완전히 망쳐놓진 않았군
그 년 놓치지 말아!
사냥개 같이
저리가!
빨리 좀 잡아와
음악은 내 인생이라니까
너무 무서워, 너무 무서워
문을 열어놓으면 어떻게?
이봐!
뭐하는거야?
내 머릴 이렇게 해놨다구
씹탱아!
이놈이 뭐하는거야?
썩 나가지 못해!
저 년이나 해치워!
제발 좀 그만해요!
제발! 제발!
저랑 결혼 할래요?
날 좋아하는거죠?
진심인가요?
좋은 사람이에요?
좋은사람?
정말?
정말 좋은 사람이군요
최고예요
그 계집애는 해치웠어?
내가 좋아하는 여자지
아무도 모르겠지만
내 머릴 어떻게 했는지 좀 봐!
계집애하고 재미봤어?
나도 보너스 받았지!
살점이 풍부하지?
끌고 나가자!
안 갔을거야
갈리가 없겠지
래프터는 뭘 하고있는거야?
망할놈의 래프터!
스트래취!
래프터!
아무거나 꽉 잡고 있어요!
그놈들이 왔었는데
어디 있었어요?
내가 거기 있었어야 했는데
이걸 잡아요
내가 있으니 겁내지 말고
잡을수 있어
조금만 더 됐어
이런 세상에!
하느님 이놈들을 처치할
힘을 주소서
보살펴 주시고
두려움을 없애 주소서
악마들의 운동장 이로군
모조리 무너뜨릴테다!
전부다!
껍데기부터 벗기고
좀 두껍게 썰어
큼지막하게 잘라서
그릴에 구워 먹는게 좋겠군
난 이곳이 정말 맘에 들어
이봐, 그릴을 켜나
안돼요 살려줘요
이봐! 이쪽 놈은 상하기전에
빨리 스테이크를 해먹어야돼
못먹게 되면 네가 물어내야돼
서둘러!
이놈이 하라는건 않고
왜 떠들고 있어
뭘해?
뭘 숨기려는거야?
눈알 요리도 괜찮겠군
이놈은 어디갔어?
살려줘요
제발 살려줘요
여기에서 나가게
해줄수 있어요?
그걸 씌워줘 봐요
아직 축축 하겠죠?
너무 무서워 하지마 달링
오 세상에
너무 심하게 다쳤어요
내가 풀어줄께
난 널 사랑했었어
지미럴
저도 사랑해요
변호사 좀 잘라와
넌 이리와서 앉아
변호사를 잘라 오랬잖아
내겐 지금이 가장 행복한
순간이야
기둥이 무너지는 것 같은데?
네놈들 때문에 되는게 없어
뭘 하는거야?
그러니까 기둥이 견뎌 내겠냐?
고기는 깨끗하게 해서
먹어야지.........
네놈들은 밤낮 라디오만 듣고
집에 톱질이나 하고
폐허로 만들어
너희들 무덤으로 만들테다!
이게 왠일이지?
탱크에 금이갔나?
당장 가봐!
재산세를 안 내서 그러나?
정치인도 안내던데
내는 놈만 손해지
나도 낼 필요없고
이 고기를 팔아
돈 좀 벌어 볼까요?
- 지금이 찬스에요...
- 말 같지 않은 소리 작작해
- 저건 뭐야?
- 모르겠어요!
네이팜이다
탱크있는 쪽이야
섰지만 말고 당장가봐
- 가보라니까...
- 좀 있다가 갈께요!
봤지?
가서 보고와
한대 맞기전에
빨리 보고와
미친 고기덩어리가
저기로 사라졌어
큰거예요?
이 정도예요?
오 하느님!
슬퍼하지 말아라 조카야
내가 왔으니
내가 왔으니!
세상에 이럴수가!
이럴수가!
모두 지옥으로 보내 주겠다!
그만해요 그만!
얘기 좀 해요
날 어쩌려는 거예요
난 당신을 돕고 싶어요
이러면 안돼요
날 보내줘요
무슨일이야?
한건 했구나
이게 누구지?
요게 내집을 부수고 있었구나
내 장사를 망칠려고
이게 얼마 짜린데!
내가 좋아하는 DJ 예요
닥쳐! 해치웠다고 했잖아?
아까 없앴다고 했는데
어째 아직도 생생하지?
이놈이 재미까지 봤다던데
애인으로 만들었구나
그게 사실이야?
기분은 어땠어?
섹스라....참을수가 없었어?
그럼 진작 내게 말하잖고
하지만 모두 헛거야
헤매면 안돼
살려줘요
제발 살려줘요
좋은 생각이 났어
네놈이 맡아!
아까 미룬걸 지금해
- 쥐 같이 태워 죽이죠?
- 당장 실시해!
톱은 이리주고
양자 택일이야!
섹스냐 톱이냐!
섹스는 모르겠지만
톱은 우리가족하고 같애
할아버지한테 알려주자
끌고와
이젠 마지막이야!
하나!
둘!
셋!
저녁시간이야
모두들 나오라고 해
얼릉 얼릉 서둘러
늦으면 배고파도 없어
할아버지는 빨리 먹고 싶어해
빨리와 빨리
재밌는 시간이 됐어
우리 가족은 아까봤던
두 놈의 형제와
내 인생에 가장 큰 영향을
준 할아버지가 있지.....
이런! 젠장...
지루해 하시면 혼날 줄 알아!
할아버지께서는 예전부터
매일 우리에게 바베큐를 주셨지
이 세상에 단 하나뿐인
우리의 주인이시지
넌 우리의 고기가 된걸
영광으로 생각해라
할아버지께서 널
망치로 다져 주실거야
진정해 진정해
금방 끝날꺼야
망치 갖고와
할아버지는 우리에게 주실
음식통을 만들고 계셨었지
그런데 어느 날 아침
한줄기 빛을 보신거야
자 빨리 시작 하자구
그래 서둘러라
너도 빨리...
바바! 그녀는 준비됐다
이리 데려와라
이리 데려와!
살려줘요
날 보내줘! 보내줘!
너 누구한테 부탁하니?
할아버지가 널 한방에 보내주실거야
그러면 집에 갈수 있어
살려줘요
할아버지가 기다리신다!
데리고 와요! 오네요
조심해서 놓거라
편하게 하실수 있도록
할아버지 이 큰아이가
바바에요
바바가 얘랑 재미봤데요
여기있어요 할아버지
시끄러!
도데체 무슨 일이야?
여기 있었구나!
뭐하는거야?
이게 미국식 방문 법이야?
노래를 부르다니!
천하에 몹쓸놈들
누가 보냈어?
도대체 어떤 놈이 보냈어?
내가 뭘 잘못한게 있어?
어차피 망할놈의 세상인걸
잘난척 하지마
자 그러지 말고 우리 흥정을 하지
얼마면 돼?
현찰로 줄께
우리 둘만 알고 넘어가면돼
난 저승사자야
그게 뭐 하는건데?
대단 한건가?
이봐 돈은 여기있어
얼마를 원해?
래프터!
빨리 도망가!
재수가 없으니
언제나 되는게 없구만
병원에 갈 상황도 안돼고
이 피좀 봐
막내릴 시간이 된 것 같군
이 쇼도 끝이야
옥수수같이 생긴게 아마
너한테 있을거야
여기 있군
노력을 그렇게 했는데도
신의 버림을 받다니
지금은 때가 아닌데
마지막으로 웃어나 보고!
요 나쁜년 본때를
보여주지
막다른 곳이야
이젠 도망 못가지
날 좀 쳐다봐!
이 정도는 식은죽 먹기지
안돼!
가까이 가지마
물러서!
손대면 안돼!
할머니! 할머니!
네가 할머닐 죽였어!